Estructura: ProstaCenter – Página web (Actualizado ProstaCenter)

- Inicio.

- ¿Qué es ProstaCenter?
ProstaCenter México es un centro altamente especializado para el tratamiento de las patologías o enfermedades de la próstata. Nuestro principal objetivo es brindar tratamientos innovadores y de alta especialidad. 

- ¿Qué es la hiperplasia prostática?
La hiperplasia prostática benigna (HPB) es el crecimiento no canceroso de la glándula prostática en los hombres.

- ¿Cuáles son los síntomas de la Hiperplasia Prostática Benigna?
*Dificultad para comenzar a orinar. 
*Flujo de orina débil o intermitente.
*Sensación de que la vejiga no se vacía por completo después de orinar.
*Necesidad frecuente de orinar, especialmente durante la noche (nicturia).
*Urgencia repentina y fuerte de orina.
*Goteo al final de la micción.
*Sensación de presión o malestar en la parte inferior del abdomen.

- ¿Cómo elegir el mejor tratamiento?
Elegir el tratamiento para la hiperplasia prostática benigna depende de la gravedad de los síntomas y la salud general del individuo. Las opciones van desde cambios en el estilo de vida y medicamentos hasta procedimientos quirúrgicos.

- Fotos de los doctores Vínculo a pestaña “Acerca de nosotros”

*Punto a tratar: test de síntomas de la próstata. Pop-up que puedan llenar los pacientes con síntomas para engancharlos desde la página de inicio.

TEST:

1.- Durante los últimos 30 días, ¿Cuántas veces has tenido la sensación de no vaciar completamente la vejiga al terminar de orinar?
*Ninguna
*Menos de 1 vez de cada 5
*Menos de la mitad de las veces 
*Aproximadamente la mitad de las veces 
*Más de la mitad de las veces 
*Casi siempre

2.- Durante los últimos 30 días, ¿Cuántas veces has tenido que volver a orinar en las 2 horas siguientes después de haber orinado? 
*Ninguna
*Menos de 1 vez de cada 5
*Menos de la mitad de las veces 
*Aproximadamente la mitad de las veces 
*Más de la mitad de las veces 
*Casi siempre

3.- Durante los últimos 30 días, ¿Cuántas veces has notado que, al orinar, paraba y comenzaba de nuevo varias veces? 
*Ninguna
*Menos de 1 vez de cada 5
*Menos de la mitad de las veces 
*Aproximadamente la mitad de las veces 
*Más de la mitad de las veces 
*Casi siempre

4.- Durante los últimos 30 días, ¿Cuántas veces ha tenido dificultad para aguantarse las ganas de orinar? 
*Ninguna
*Menos de 1 vez de cada 5
*Menos de la mitad de las veces 
*Aproximadamente la mitad de las veces 
*Más de la mitad de las veces 
*Casi siempre

5.- Durante los últimos 30 días, ¿Cuántas veces ha observado que el chorro de orina es poco fuerte? 
*Ninguna
*Menos de 1 vez de cada 5
*Menos de la mitad de las veces 
*Aproximadamente la mitad de las veces 
*Más de la mitad de las veces 
*Casi siempre

6.- Durante los últimos 30 días, ¿Cuántas veces ha tenido que apretar o hacer fuerza para comenzar a orinar? 
*Ninguna
*Menos de 1 vez de cada 5
*Menos de la mitad de las veces 
*Aproximadamente la mitad de las veces 
*Más de la mitad de las veces 
*Casi siempre

7.- Durante los últimos 30 días, ¿Cuántas veces suele tener que levantarse para orinar desde que se va a la cama por la noche hasta que se levanta por la mañana? 
*Ninguna
*1 vez 
*2 veces 
*3 veces 
*4 veces 
*5 veces o más

- Acerca de nosotros
Dr. Karian Trujillo Ríos (Principal, Colima)
CV:
-Cirujano Urólogo.
 
Dr. Julio Héctor Bedolla (Manzanillo)
CV:
-Cirujano Urólogo.
-Egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).
-Especialidad en Urología en el Centro Médico Nacional de Occidente IMSS.
-Recertificado por el Consejo Nacional Mexicano de Urología. 
-Socio del Colegio Mexicano de Urología (CMU).
-Socio del Colegio de Urólogos de Colima. 

Dr. Jaime Arturo Hernández Arce (Pto. Vallarta)
CV:- Cirujano Ururólogo.
- Médico Cirujano egresado del ITESM Campus Monterrey.
- Especialidad de Urología en la Universidad de Guadalajara.
- Certificado por el Consejo Mexicano de Urología.
- Miembro de la American Urological Association.
- Miembro de la European Association of Urology.
- Miembro de la Sociedad Internacional de Endourología.

José Cisneros, enfermero
Álvaro Zárate Morales (Mexicali)

Dr. Ramiro Mercado Gallardo (SLRC, Sonora)
CV:
-Cirujano Ururólogo.
-Médico Cirujano egresado de la Universidad Autónoma de Guadalajara.
-Sede Hospital Valentín Gómez Farías por la Universidad de Guadalajara.
-Sociedades SMU, CMU, SIU, EAU.
-Alta Especialidad en Urología Pediátrica.

- Servicios

Los principales servicios son:
     - Hiperplasia prostática benigna (Crecimiento de próstata)
        - HOLEP
Se utiliza un láser de holmio para eliminar por completo el tejido prostático excesivo.
        - Láser verde
Se utiliza  un láser de diodo verde para vaporizar o eliminar el exceso de tejido prostático.
        - Láser Tulio
Se utiliza un láser de tulio para fragmentar y eliminar el tejido prostático.
        - Urolift
Colocación de implantes metálicos en la uretra para mantener abierta la vía urinaria y aliviar los síntomas.
        - Rezum
Procedimiento mediante la inyección de vapor de agua caliente en el tejido prostático para eliminar el exceso de tejido.
        - RTU Bipolar
Eliminación del exceso de tejido prostático utilizando un sistema que utiliza energía eléctrica bipolar en lugar de monopolar.
        - Flujometría
Prueba médica para medir la velocidad y el volumen del flujo de orina durante la evacuación.
        - Prostatitis
Uso de antibióticos para combatir la inflamación de la próstata. 
       - MiLEP
Se utiliza un morcelador para fragmentar y eliminar el exceso de tejido prostático.

    - Tratamientos oncológicos para cáncer de próstata
        - Cirugía robótica 
Implica el uso de un robot quirúrgico para asistir al cirujano en la extirpación del exceso de tejido prostático.
        - Cirugía laparoscópica
Procedimiento quirúrgico en el que se realizan pequeñas incisiones en el abdomen y se introduce un laparoscópio para realizar la cirugía con mínima invasión.
        - Crioterapia
Tratamiento que utiliza temperaturas extremadamente frías para congelar y destruir tejido enfermo o anormal. 
        - Cirugía abierta
Procedimiento que implica una incisión más grande en el abdomen para acceder a la próstata y extirpar el tejido prostático excesivo. 

Y en segunda sección, dentro de la misma pestaña:
-Otros servicios
Andropausia.
Cáncer de pene.
Cáncer de próstata.
Cáncer renal.
Cáncer testicular.
Cáncer vesical.
Disfunción eréctil. 
Enfermedades de transmisión sexual (ETS).
Litiasis.
Virus del papiloma humano (VPH).

- Contacto
 *Colima: 
Av. Ignacio Sandoval #1699, Colima, México.
312 116 0648

*Manzanillo
Blvd. Miguel de la Madrid #444, Fondeport, Manzanillo, Col.
314 336 7272, 314 336 6273, 314 334 2500

*Puerto Vallarta
Av. Grandes Lagos #222, Fluvial Vallarta, Puerto Vallarta.
322 352 4039, 322 209 4161

*Mexicali
Av. Fco. I Madero #758, Edificio OPUS, Zona Centro.
686 568 6304, 686 225 0745

*San Luis Río Colorado, Sonora 
Avenida Kino y calle 7, San Luis Río Colorado, Sonora.
653 515 9650
 